Тестовые задания вакансий и просто личные работы

# Задание 1: Работа с данными в Pandas<br>
Вот пример содержимого файла "data.csv" для первой части задания:<b>

name,age,gender<br>
John,25,Male<br>
Jane,30,Female<br>
Alex,17,Male<br>
Emily,20,Female<br>
Mark,22,Male<br>

Импортируйте библиотеку Pandas и прочитайте данные из файла "data.csv" в DataFrame.<br>
Выведите первые 3 строки DataFrame.<br>
Посчитайте общее количество записей в DataFrame.<br>
Выведите все строки, где значение в столбце "age" больше 17.<br>
Сгруппируйте данные по столбцу "gender" и посчитайте средний возраст для каждой группы.<br>
Результат задания: готовый работающий код на ресурсе [Google Colab ](https://colab.research.google.com/)<br>

# Задание 2: Работа с PostgreSQL<br>
Напишите код, выполняющий в psql следующее задание:<br>
Создайте базу данных с именем "testdb".<br>
Создайте таблицу "users" с полями: id (целочисленный тип), name (текстовый тип) и age (целочисленный тип).<br>
Вставьте следующие записи в таблицу "users":<br>
  name,age<br>
  John,25<br>
  Jane,30<br>
  Alex,17<br>
Напишите SQL-запрос для выборки всех пользователей из таблицы "users" в имени которых есть буква “A” или “a”.<br>
Результат задания: ссылка на сниппет с кодом на ресурсе https://extendsclass.com/postgresql-online.html <br>

# Задание 3: Работа с REST API с помощью Python<br>
Напишите код, работающий с API ресурса isdayoff.ru. Приложение должно запрашивать у пользователя дату, в формате 'YYYY-MM-DD' и выводить выходной это день или нет.<br>
Для определения выходного дня с использованием API isdayoff.ru, вам потребуется установить библиотеку requests.<br>
Результат задания: готовый работающий код на ресурсе [Google Colab](https://colab.research.google.com/)
